 

RabbitMQ Nedir ?
 
RabbitMQ ile yapılacak istekler kuyruğa alınıp sırasıyla işlem yapılması sağlayabiliriz. Çok yoğun bir mail işleminiz var ise bunu rabbitmq ile kuyruğa alıp performans sağlayabilirsiniz. 

https://www.rabbitmq.com/install-windows.html

yukarıdaki url den rabbitMQ bilgisayarınıza yükleyin. 

rabbitmqctl add_user test test

yeni bir kullanıcı oluşturun.

rabbitmqctl set_user_tags test administrator

admin yetkisi verin. ve 

rabbitmqctl set_permissions -p / test ".*" ".*" ".*"

gerekli izinleri tanımlayın. Eğer sırasıyla herşeyi yaptıysanız rabbitMQ ya http://localhost:15672 üzerinden ulaşabilirsiniz.





